Repository: uroni/urbackup_frontend_wx
Catalog: translations/urbackup.frontend/*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Logs
ja: ログ

source: Infos
ja: 情報

source: Add/Remove backup paths
ja: バックアップパスの追加と削除

source: Status
ja: 状態

source: Select components to restore
ja: 復元するコンポーネントを選択

source: Restoring Windows components
ja: Windowsコンポーネントを復元中

source: Select files and volumes to backup
ja: バックアップするファイルとボリュームを選択

source: Select Windows components to backup
ja: バックアップするWindowsコンポーネントを選択

source: Interval for incremental file backups:
ja: 増分ファイルバックアップの間隔:

source: hours
ja: 時間

source: Interval for full file backups:
ja: 完全ファイルバックアップの間隔:

source: days
ja: 日

source: Interval for incremental image backups:
ja: 増分イメージバックアップの間隔:

source: Active
ja: アクティブ

source: Interval for full image backups:
ja: 完全イメージバックアップの間隔:

source: Minimal number of incremental file backups:
ja: 増分ファイルバックアップの最小値:

source: Maximal number of incremental file backups:
ja: 増分ファイルバックアップの最大値:

source: Minimal number of full file backups:
ja: 完全ファイルバックアップの最小値:

source: Maximal number of full file backups:
ja: 完全ファイルバックアップの最大値:

source: Minimal number of incremental image backups:
ja: 増分イメージバックアップの最小値:

source: Maximal number of incremental image backups:
ja: 増分イメージバックアップの最大値:

source: Minimal number of full image backups:
ja: 完全イメージバックアップの最小値:

source: Maximal number of full image backups:
ja: 完全イメージバックアップの最大値:

source: Computer name:
ja: コンピュータ名:

source: Exclude from backup (with wildcards):
ja: バックアップから除外 （ワイルドカード可）:

source: Include in backup (with wildcards):
ja: バックアップに含める （ワイルドカード可）:

source: Backup window:
ja: バックアップウィンドウ:

source: Backup delay after system start:
ja: システムの起動からバックアップまでの遅延:

source: min
ja: 最小

source: Volumes to backup:
ja: バックアップするボリューム:

source: Max backup speed for local network:
ja: ローカルネットワークでの最大バックアップ速度:

source: MBit/s
ja: メガビット/秒

source: Enable backup via internet:
ja: インターネットを介したバックアップを有効化:

source: Internet server name/IP:
ja: サーバ名またはIPアドレス:

source: Internet server port:
ja: ポート番号:

source: Internet server password:
ja: パスワード:

source: Do image backups over internet:
ja: インターネットを介してイメージバックアップを行う:

source: Do full file backups over internet:
ja: インターネットを介して完全ファイルバックアップを行う:

source: Max backups speed for internet connection:
ja: インターネット接続での最大バックアップ速度:

source: KBit/s
ja: キロビット/秒

source: Compressed transfer:
ja: 圧縮して転送:

source: Encrypted transfer:
ja: 暗号化して転送:

source: File backups
ja: ファイルバックアップ

source: Image backups
ja: イメージバックアップ

source: Client
ja: クライアント

source: Internet
ja: インターネット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Filter:
ja: 絞り込み:

source: Warnings
ja: 警告

source: Errors
ja: エラー

source: Exit
ja: 終了

source: Version:
ja: バージョン:

source: Name:
ja: 名前:

source: Add path
ja: パスの追加

source: Remove path
ja: パスの削除

source: Internet connection status:
ja: インターネット接続状態:

source: UrBackup - File restore
ja: UrBackup - ファイルの復元

source: Start restore
ja: 復元開始

source: Starting restore operation...
ja: 復元を開始しています…

source: Please select the file set you want to backup:
ja: バックアップしたいファイルを選択してください:

source: Backup all files except temporary, cache, system and program files (recommended)
ja: 一時，キャッシュ，システム，プログラムのファイルを除いた全ファイルをバックアップする （推奨）

source: Backup only documents, music, pictures, movies and the desktop of all users
ja: 全ユーザのドキュメント，音楽，画像，動画，デスクトップのみをバックアップする

source: Manually select the files to backup
ja: バックアップするファイルを手動で選択する

source: Please select the volumes to backup:
ja: バックアップするボリュームを選択してください:

source: Backup the system volume (recommended)
ja: システムボリュームをバックアップする （推奨）

source: Backup all internal disk volumes
ja: 全ての内部ディスクボリュームをバックアップする

source: Manually list the volume letters to backup:
ja: バックアップするボリュームの文字を手動設定:

source: There was an error. Currently nothing can be backed up.
ja: エラーが発生しました．現在，何もバックアップされていません．

source: Please select the directory that will be backed up.
ja: バックアップされるディレクトリを選択してください．

source: Update available. Update now.
ja: アップデートがあります．アップデートしてください．

source: Show CBT status
ja: CBTの状態を表示

source: CoInitializeSecurity failed: %08x
ja: CoInitializeSecurity 失敗: %08x

source: _percent_ done.
ja: _percent_ 完了．

source: &Access/restore backups
ja: バックアップのアクセスと復元 (&A)

source: Incremental file backup running.
ja: 増分ファイルバックアップを実行中．

source: Full file backup running.
ja: 完全ファイルバックアップを実行中．

source: Incremental image backup running.
ja: 増分イメージバックアップを実行中．

source: Full image backup running.
ja: 完全イメージバックアップを実行中．

source: Resumed incremental file backup running.
ja: 再開された増分ファイルバックアップを実行中．

source: Resumed full file backup running.
ja: 再開された完全ファイルバックアップを実行中．

source: Restoring files.
ja: ファイルを復元中．

source: Indexing.
ja: インデックス中．

source: Cannot connect to backup server
ja: バックアップサーバに接続できません

source: UrBackup: Update available
ja: UrBackup: アップデートが有効

source: A new version of UrBackup is available. Please click here to install it now.
ja: UrBackupの新しいバージョンが有効です．ここをクリックしてインストールしてください．

source: No current backup.
ja: バックアップはありません．

source: Last backup on _1_
ja: 最終バックアップ: _1_

source: UrBackup: New server
ja: UrBackup: 新しいサーバ

source: A new backup server has been found. Click here to use it
ja: 新しいバックアップサーバを見つけました．ここをクリックして使用

source: Are you sure you want to restore the file at _1_? The current file content will be overwritten by the backup file content. When in doubt please cancel and run a file backup before proceeding.
ja: _1_ のファイルを復元してもよろしいですか？ 現在のファイルの内容は上書きされます． 疑わしい場合は，キャンセルしてファイルバックアップを行ってから再試行してください．

source: Are you sure you want to restore the files in _1_? Existing files in this folder will be overwritten. Files created within the selected folder since the backup will be deleted. When in doubt please cancel and run a file backup before proceeding.
ja: _1_ 内のファイルを復元してもよろしいですか？ フォルダ内に存在するファイルは上書きされます． フォルダ内のバックアップ以降に作成されたファイルは削除されます． 疑わしい場合は，キャンセルしてファイルバックアップを行ってから再試行してください．

source: UrBackup - Allow restore
ja: UrBackup - 復元を許可

source: Some files could not be deleted or overwritten during the restore process. In order to overwrite/delete the files the system needs to be restarted. Do you want to do this now?
ja: 復元中にいくつかのファイルを削除または上書きできませんでした． 削除または上書きを行うために，システムを再起動する必要があります． 今すぐ行いますか？

source: UrBackup - Restart Windows
ja: UrBackup - Windowsを再起動

source: Preparing restore
ja: 復元の準備中

source: Restore operation in progress
ja: 復元中

source: Restore finished
ja: 復元完了

source: Restoring component "_1_" of writer "_2_". Indexing...
ja: "_2_" のコンポーネント "_1_" を復元中． インデックスしています…

source: Restoring component "_1_" of writer "_2_". _3_% finished.
ja: "_2_" のコンポーネント "_1_" を復元中． _3_% 完了しました．

source: Loading...
ja: 読み込み中…

source: Error retrieving Windows component backups:
ja: Windowsコンポーネントバックアップの取得エラー:

source: Error retrieving Windows component configuration:
ja: Windowsコンポーネント設定の取得エラー:

source: Windows components
ja: Windowsコンポーネント

source: No backup was selected
ja: バックアップが選択されていません

source: No components selected
ja: コンポーネントが選択されていません

source: Unknown access error
ja: 不明なアクセスエラー

source: Currently not connected to a backup server. No backup server found.
ja: 現在，バックアップサーバに接続されていません． バックアップサーバが見つかりませんでした．

source: No file backup access tokens found. Did you run a file backup yet?
ja: ファイルバックアップのアクセストークンが見つかりませんでした． ファイルバックアップを実行しましたか？

source: The incremental backup interval is not a number
ja: 増分バックアップの間隔が数値ではありません

source: The full backup interval is not a number
ja: 完全バックアップの間隔が数値ではありません

source: The full image backup interval is not a number
ja: 完全イメージバックアップの間隔が数値ではありません

source: The incremental image backup time is not a number
ja: 増分イメージバックアップの間隔が数値ではありません

source: The maximal number of incremental file backups is not a number
ja: 増分ファイルバックアップの最大値が数値ではありません

source: The minimal number of incremental file backups is not a number
ja: 増分ファイルバックアップの最小値が数値ではありません

source: The maximal number of full file backups is not a number
ja: 完全ファイルバックアップの最大値が数値ではありません

source: Minimal number of full file backups is not a number
ja: 完全ファイルバックアップの最小値が数値ではありません

source: Minimal number of incremental image backups is not a number
ja: 増分イメージバックアップの最小値が数値ではありません

source: Maximal number of incremental image backups is not a number
ja: 増分イメージバックアップの最大値が数値ではありません

source: Minimal number of full image backups is not a number
ja: 完全イメージバックアップの最小値が数値ではありません

source: Maximal number of full image backups is not a number
ja: 完全イメージバックアップの最大値が数値ではありません

source: Backup delay after system start is not a number
ja: システムの起動からバックアップまでの遅延が数値ではありません

source: _1_ is not a volume
ja: _1_ はボリュームではありません

source: The server port is not valid
ja: サーバのポート番号が不正です

source: Initializing.
ja: 初期化中．

source: Waiting for local UrBackup server.
ja: ローカル UrBackup サーバを待機中．

source: Connected to local UrBackup server.
ja: ローカル UrBackup サーバに接続しました．

source: Not trying to connect to Internet server.
ja: インターネットサーバへの接続を施行していません．

source: Local server last seen _1_ minutes ago.
ja: ローカルサーバは _1_ 分前にアクティブでした．

source: No Internet server configured.
ja: インターネットサーバが設定されていません．

source: Connected to Internet server
ja: インターネットサーバに接続しました

source: Could not connect to Internet server. Server unreachable.
ja: インターネットサーバに接続できませんでした． サーバに到達できません．

source: Error: _1_
ja: エラー: _1_

source: day
ja: 日

source: hour
ja: 時間

source: minute
ja: 分

source: ETA: Approx. _1_
ja: 残り: 約 _1_

source: File: _1_
ja: ファイル: _1_

source: Volume: _1_
ja: ボリューム: _1_

source: Idle.
ja: 準備完了．

source: Restore finished.
ja: 復元が完了しました．

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Internet: _1_
ja: インターネット: _1_

source: Servers:
ja: サーバ:

source: Waiting for server...
ja: サーバを待機中…

source: A backup is already running. Could not start another one.
ja: バックアップが既に実行されています． もう一つを開始することはできません．

source: Could not start backup, because no backup server was found.
ja: バックアップサーバが見つからなかったため，バックアップを開始できませんでした．

source: Could not start backup.
ja: バックアップを開始できませんでした．

source: Pausing failed: No connection to backup server.
ja: 一時停止に失敗: バックアップサーバに接続していません．

source: Continuing failed: No connection to backup server.
ja: 継続に失敗: バックアップサーバに接続していません．

source: Do you really want to remove the UrBackup client from this system?
ja: 本当にこのシステムから UrBackup クライアントを削除してもよろしいですか？

source: Confirm uninstall
ja: アンインストールの確認

source: Access/restore backups
ja: バックアップのアクセスと復元

source: Access backups
ja: バックアップへアクセス

source: Do full file backup
ja: 完全ファイルバックアップの実行

source: Do a full file backup now
ja: 今すぐ完全ファイルバックアップを実行

source: Do incremental file backup
ja: 増分ファイルバックアップを実行

source: Do a incremental file backup now
ja: 今すぐ増分ファイルバックアップを実行

source: Do full image backup
ja: 完全イメージバックアップを実行

source: Do a full image backup now
ja: 今すぐ完全イメージバックアップを実行

source: Do incremental image backup
ja: 増分イメージバックアップを実行

source: Do a incremental image backup now
ja: 今すぐ増分イメージバックアップを実行

source: Configure components to backup
ja: バックアップするコンポーネントを設定

source: Restore components
ja: コンポーネントを復元

source: Pause
ja: 一時停止

source: Continue
ja: 継続

source: Uninstall
ja: アンインストール

source: No rights to access any files.
ja: ファイルへのアクセス権がありません．

source: Error getting server URL. Cannot access files.
ja: サーバURLの取得エラー． ファイルにアクセスできません．
